[에어 브러시 소리]
(병윤)
(병윤) 아니, 가까운 뭍 쪽이라니까
여기 뭍 쪽이라니까
아, 제가, 올라, 제가 올라가요
(경찰1)
(병윤) 아, 저도 봐야죠
(병윤)
(병윤) 아, 그래서 지금 제대로
안 하, 안 하시는 거 아니에요, 그러면?
(경찰1)
(병윤)
[까마귀 소리]
[파리 소리]
[차 문 닫히는 소리]
(나영) 뭐야?
[자동차 기어 변속음]
[나영의 한숨]
- (나영) 하, 진짜
- (병윤) 나영아
이 영화 일을 계속 하다 보면
우리는 진짜 좋다고 하는 일인데
어쩔 수 없이 우겨서 찍고
나가라는데 버텨서 찍고 몰래 찍고
그런 경우가 허다하거든
그러다 보면 어느 순간
그런 생각이 들어
아, 이게 진짜
존나 폐를 끼치는 일이구나
[과속 방지턱 넘는 소리]
그런데도 계속 찍어
존나 찍고 싶거든
그런데 그렇게 해야
그렇게 해야 진짜 사람들 마음
진짜 확 진짜 후킹 하는
뭔가를 이렇게 찍을 수가 있는 거거든
좆같은 직업인 거지
(나영) 그러니까 학부 때 사람들이
선배 보고 미친놈 같다고 한 거야
소시오 같다고
그러니까 그 새끼들 영화가 그 따위인 거야
[동영상 플레이 소리]
[영상 속 나영, 병윤의 소리]
(병윤) 너 진짜 기억 안 나?
(나영) 어
(병윤) 너 조감독한테 얘기해서
며칠 쉬면 안 돼?
(나영) 싫어
첫 작품에 막내가
말도 안 되는 일로 쉰다고 그러면
'약하네, 현타 왔네'
그딴 소리나 하겠지
(병윤) 싫어하지
좀 자
내가 도착하면 깨워 줄게
[나영의 비명]
(병윤) 어! 야, 야!
야, 야, 왜...
[나영의 비명-계속]
(병윤) 야야, 야야, 야야!
야야, 그만해
야, 왜 이래
[머리 창문에 부딪히는 소리]
(병윤) 야, 그만!
하지 마!
아, 아!
으아, 으아
[나영의 신음]
야야!
(병윤) 야야, 야야!
아, 아, 아...
아, 시발!
[주차 방해물 감지음]
야, 나영아, 정신 차려
야, 정신 차려야 돼, 정신 차려야 돼
야, 나영아, 눈 떠, 눈
눈 떠, 눈 떠, 눈
정신 차려
아, 시발 진짜
[병윤의 놀란 숨소리]
[타이어 마찰음]
으아, 씨
아이, 씨
(병윤)
[휴대전화 벨 소리]
아, 예
아, 조감독님, 문자 보셨어요?
아, 예, 뭐 큰 사고는 아니고요, 예
좀 놀란 것 같다고 하네요, 병원에서
내일 점심쯤 아마 숙소 도착할 것 같아요
예
아, 진짜요?
하... 뭔 일이래, 이게
아, 이 기사님 괜찮아요? PD님은요?
아, 예, 뭐 하여튼 네, 알겠습니다
(병윤)
[사이렌 소리]
[박수 소리]
(병윤)
[촬영 현장 소리]
(배우) 한도경 이 개새끼야!
(병윤)
- (스텝1) 자, 가겠습니다
- (스텝2) 자, 가겠습니다
(병윤)
[휴대전화 통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후 소리샘으로 연결되오니...
(병윤)
[휴대전화 통화 종료음]
(무속인) 야!
안 나가?
(나영) 죄송합니다
제가 너무 무서워 가지고
(무속인) 저런 애들이랑 어울리지 마
(병윤)
[휴대전화 통화 연결음]
[휴대전화 벨 소리]
(병윤)
[고양이 울음소리]
[배우들 연기하는 소리]
(스텝3) 야, 고양이 뭐야, 이거
(스텝4) 찾아봐, 빨리
(스텝5) 야, 고양이 빨리 찾아봐, 이거
[고양이 울음소리]
[고양이 울음소리-계속]
(스텝6) 깜짝이야
괜찮으세요?
[스텝들 웅성거리는 소리]
(스텝7) 으!
[스텝들 놀란 신음]
(스텝8) 어떡해
(스텝9) 뭐예요?
(병윤)
[휴대전화 통화 연결음]
[뛰는 소리]
[사이렌 소리]